morra
zumbi Você não serve no meu esquema
Osvaldo como é que você faz PR ter uma
pontaria tão boa é fácil fech os olhos
Eo que é um centroavante uruguaio eu
tenho uma técnica diferente quer
ver
zumbi aguento mais desde que o mundo
acabou nossaa tem sido essa nosso futuro
é trágico coca tivermos um Pou de sorte
nenum zumbi morde a gente consir ver PR
que você foi falar em sorte ah goleiro
Felipe você foi incumbido de proteger
Nossa retaguarda O que que você tá
fazendo aí na frente
Desculpa
miolos e agora precisamos alguém com
experiência em zumbis eu tenho vasta
experiência em zumbis joguei ao lado do
Rafael Marques antes do Apocalipse ei
olha respeito ele estava evoluindo seja
bem-vindo sorf vamos procurar
medicamento por aqui meor
olos Ei o que é aquilo um zumbi com
cabelo escroto vou atirar Ousadia e
Alegria au Neymar eu quase te acertei
Que sorte que você se abaixou me abaixei
nada eu caí chega de conversa fiada
Vamos
andando chegamos e de guinou chamou
Professor tem alguma coisa se mexendo no
meio dos remédio vai ver o que que é vou
tirar professor não sou eu Thiago Neves
que que você tá fazendo aqui ah
Professor Abel eu tô meio resfriado eu
vim tomar um antig gripe seu seu seu
irresponsável tomando remédio por conta
própria de novo se não fosse Apocalipse
você ia ver só recolham os medicamentos
nada disso cheguei aqui primeiro os
remédios são meus vocês vão ter que
pagar por isso
miolos e pera aí eu tô captando alguma
coisa no rádio aqui é celsb Barros aqui
é cels Barros procura o Sobreviventes
para era na celar Rolândia sabe como é
né eu tinha uns trocadinhos sobrando
então mandei morar uma cidade só PR mim
aqui tem plano de saúde garantido para
todo mundo não cobrimos mordida de zumbi
a gente tem que chegar nesse lugar
deixem esse Mercenário PR lá mas eu
quero ir também pera
aí é o zumbi do C já era estamos
cercados Oi Rogério C Tudo bom Me dá um
Pouco
D'água Pera aí que eu vou buscar
conseguirão nossos heróis chegar na cels
bar holândia não percam o próximo
episódio
deiz em campo
[Música]